1. Задача по ГОСТовому шифрованию исследование (поиск библиотек, сертификатов, определить место хранения и практики использования в коде проекта)
2. Задача по ГОСТовому шифрованию реализация (реализация в коде, добавление зависимостей библиотек шифрования, добавление сертификатов в место хранения, реализация кода для использования сертификатов) 
3. Получение доступа в ЕФР исследование (создание роли, получение сертификатов для тестового и боевого окружения, получение ApiKey, определение места хранения сертификатов и механизмы работы с ними)
4. Реализация доступа в ЕФР в коде  
5. Применение GraphQL Starter для задач BFF и доступа в ЕФР
6. Реализация кеширования session id работа с стартером кеширования
